El Amor es Todo
Episodio 05
La librería de Miaomiaosheng está en crisis
Tang Tianyuan recuerda la historia pasada
Magistrado Tang, por favor entre.
Magistrado Tang.
¿Qué te trae por aquí?
Por favor tome asiento.
Zhuang Sirve el té aquí.
Viniendo.
¿Todavía 2 tael por taza?
¿Cómo me atrevo a hacer eso?
No me estés tomando el pelo.
Magistrado Tang. Disfrutar.
¿Por qué no vi a tu hermana hoy?
En estos días, mi hermana
ha trabajado duro en la escritura.
Ella dijo que necesitaba transcribir
documentos oficiales hasta la medianoche.
Ella está tan cansada
Entonces fue a la farmacia a buscar un medicamento.
Entonces me iré.
Por cierto,
¿Por qué a tu hermana le gusta Tang Tianyuan?
Nuestra familia había estado en problemas antes,
y Tang Tianyuan solía ayudarnos en ese momento.
¿De dónde es?
Ji Nan.
Tang Tianyuan vive en la capital.
¿Estás seguro de que él fue quien te ayudó?
Nuestra madre murió en un incendio hace años.
Y nuestro padre se convirtió en el asesinato.
Mi hermana tenía 8 años y no tenía a nadie en quien confiar.
Los miembros de la familia deseaban que
nuestro padre entró en prisión
para que puedan compartir la propiedad de nuestra familia.
En ese tiempo,
Tang Tianyuan pasó por Jinan.
Descubrió la verdad
y salvó a nuestro padre.
Lo que nos hizo.
Mi hermana lo ha recordado hasta ahora.
Pero en ese momento, Tang Tianyuan ...
Solo 10 años.
Entonces para mi hermana, Tang Tianyuan
No solo es el que salvó a nuestra
familia sino también la esperanza.
Nuestra familia puede sobrevivir gracias a Tang Tianyuan.
Y él también es quien le da coraje a mi hermana.
Salir de casa
y perseguir su sueño.
No hay duda de que Tang Tianyuan es una persona importante
de su vida
Y su amor por él
nunca será cambiado tampoco.
Veo. Como el asesor no está aquí hoy,
Me voy ahora.
Sr. Tang
No esperes que llorar pueda ayudarte
resuelve el problema porque eres una niña.
Tienes que vivir tu propia vida.
No hay diferencia entre niños y niñas.
Oficial Zheng. ¿Has sentido eso?
hay algo mal con el magistrado Tang?
Él siempre se está metiendo conmigo.
O me ha intimidado o me ha multado todos los días.
Estoy aquí por el dinero.
Asesor, ¿qué opinas de él?
¿Qué tal ser un esposo?
Tal vez la niña cavó el de su familia
grave en la vida anterior.
Ella debe haber hecho algo muy malvado,
entonces ella tiene que pasar su vida con él ahora.
No tengas tanta confianza.
Quizás tú eres el indicado.
Aunque su personalidad es horrible,
Es bastante listo.
Si él puede ser más gentil y suave,
Quizás él pueda ser un buen oficial.
Estás aquí, mi señor.
Crees que el país está sano y salvo
¿Entonces no hay nada que puedas hacer sino esperar la muerte aquí?
Bien bien. Iré a patrullar.
¡Espere! Mis uñas ya lo han hecho.
Pídele que te ayude.
Te estaba ayudando a investigar el caso
y encontré la verdad. ¿Por qué me mientes?
También el interés!
¿Interesar?
Su salario debe pagarse antes de fin de mes.
Ya te he dado el dinero hoy.
Entonces usted debe ser quien pagó los intereses.
Pero...
No hay "pero".
Si haces algo mal, deberías ser castigado.
Hay mucha gente en la oficina,
¿Cómo pueden confiar en mí si no te muerdo?
Después de este caso cerrado,
Definitivamente le preguntaré a Miaomiaosheng
escribir malas palabras tuyas en la novela
y regañarte.
¿El Sr. Miao todavía está de humor para viajar afuera?
Ayúdame a eliminarlo.
Bueno, tu hermano no se parece tanto a ti.
No somos hermanos biológicos.
Lo recogí del camino.
¿Qué? ¿Nos desprecias?
No no soy.
Alguien dijo que la muerte de Qi Hui
está relacionado con la novela de Miaomiaosheng.
Esto está claramente establecido.
Eso es obvio
Hay alguien detrás para difundir el rumor.
¿Será el propietario Qi?
Sigue soplando
El propietario Qi quería recuperar el cuerpo de Qi Hui
para hacer un gran funeral por ella, pero me negué.
Quizás no está contento con eso.
y él quiere que lo pruebe también.
Entonces él me quiere engañar
usando lo de la novela de Miaomiaosheng.
Pero puedo entenderlo.
Él quiere que su hija descanse en paz.
No podemos dejarlo ir.
¿Cómo se atrevía a buscar problemas con mi personal?
No lo perdonaré.
¿Esta bien?
Se ve tan feo.
Aquí.
Lo voy a poner ...
Asistente Zhou, ¿qué te parece?
Yo creo que
Somos el juez del caso.
No debemos
saltar a nuestras propias conclusiones.
De lo contrario, será más fácil ser engañados.
Debemos analizar exhaustivamente desde todos los aspectos.
Cuéntanos sobre tu análisis.
Espere.
Su honor es el juez aquí.
Pero si no lo digo,
Yo sentiría eso
No hice mi trabajo.
Dilo.
Es lo que pediste.
Creo que las familias Qi y Sun
son las familias ricas en Tongling.
La señorita Qi siempre se comportó de manera apropiada.
Aquí. Aquí.
Y ella no es ese tipo de chica coqueta.
Entonces la historia de amor de la infancia
entre Qi Hui y él
Definitivamente es falso.
Yo creo que
Hay otra posibilidad.
Sólo dilo.
Creo que Qi Hui no parece estar huyendo del matrimonio.
pero es más probable que se escape con alguien.
Ves que su ropa es
tan similar a Wei Zitong.
Debe planearse ir con Wei Zitong.
Pero no tengo idea
por qué la mataron después de eso.
Oficial Zheng. ¿Qué piensas?
Solo dime a quién quieres arrestar.
No quiero usar mi cerebro.
Algo sucedió afuera, mi señor.
¡Arresta a Miaomiaosheng!
¿Quién filtró los detalles del caso de Qi Hui?
Les he dicho que no se lo digan a nadie.
Ya sabemos lo que le pasó a la señorita Qi.
Si no es la novela de Miaomiaosheng
que la dejaba hechizada
¿Cómo va a fugarse con el hombre a medianoche?
¡Así es!
Miaomiaosheng quiere controlar
la vida de las personas a través de su novela.
Y el contenido de su novela se entrega ideas malvadas.
Tu honor. Por favor apaga
Librería Gutang.
¡Cierra la librería Gutang!
Quien dijo que la vida de una mujer solo puede cuidar a su esposo e hijos.
¿No puede manejar su propio negocio?
y hacer lo que ella quiere?
Por el contrario, mírate a ti mismo.
Tan terco y estúpido.
El asesor trabaja en la librería Gutang.
Ella debe saber dónde está Miaomiaosheng.
¡Atrápala!
¡Si! ¡Atrápala! ¡Atrápala!
¿Consígueme? ¿Por qué?
¡Atrápala! ¡Atrápala!
Escóndete detrás de mí.
Chicos, sé a qué se refieren.
Qi Hui leyó la novela de Miaomiaosheng antes.
Pero si sigues haciendo así,
tenemos que parar la investigación
y atrapar a Miaomiaosheng primero.
Puede dejar que el asesino huya en su lugar.
Además, incluso sospecho que
El asesino está aquí entre ustedes.
Como es posible.
No lo creo
Vete a casa ahora. Vamos.
No difundas el rumor. Vete a casa.
Bueno, espera.
Bueno. Bueno, espera.
Que rumor.
Esperemos en casa.
Vamos. Vamos.
Queremos la verdad.
Vamos. Vamos. Vamos.
Mi librería
Entregarlo! ¡Debe pagar por ello!
¡Si!
Entregarlo! Entregarlo!
¡Entregue Miaomiaosheng!
Entregarlo! ¡Ese es el!
Qingchen
¿Estás bien?
Todo es mi culpa.
Dijiste que sería mejor que cerráramos.
Pero no estaba de acuerdo con eso.
Está bien, hermana. Acaban de rasgar la novela,
y no nos permitas venderlo.
No te preocupes
El rumor se romperá.
Y la verdad será descubierta.
Eso es verdad.
Pero si Qi Hui no leyó mi novela,
¿No se escapará ella?
y no ser asesinado?
Hermana, ¿por qué también lo piensas de esa manera?
¿Será mejor para Qi Hui
casarse con alguien que no ama,
atrapado en la familia
durante años,
y morir en la desesperación?
No lo sé.
Yo soy quien elegirá la libertad
pero nadie tomará la misma decisión que yo.
Si podemos elegir
entre felicidad y vida,
tal vez por Qi Hui,
ella elegirá vivir en lugar de la felicidad.
Hermana
Toda felicidad es real.
Y todos los sufrimientos también existen.
Gente que persigue la felicidad
nunca cederá ante el destino.
Muy bien, hermana. No pienses demasiado.
Lo mas importante ahora
es encontrar al asesino,
y no te hagas daño por el rumor.
Entregarlo!
Wei Zitong se ve tan débil.
No parece un asesino.
El amor hace que las personas hagan lo malo.
Si él se mantiene alejado con las chicas
y se centra en estudiar igual que yo
Tendrá éxito en unos años más.
No arruinará su futuro por esto.
Por qué siento que suenas como ...
celoso de él?
Mi señor, esa es la casa de Wei Zitong.
Ustedes dos vayan a visitar a los vecinos.
Mira cómo la gente piensa en él.
¿Que pasa contigo?
Iré a revisar su casa.
Mi señor.
Sígueme.
¿Hay alguien ahí?
No te vi en 3 días y te extraño mucho.
¿Es esta realmente la carta de amor?
que Wei Zitong le escribió a Qi Hui?
Entonces no es amor no correspondido
entre Wei Zitong y Qi Hui.
Lo que dijo es verdad.
Pero si es verdad,
la motivación de él para matarla
Es más obvio ahora.
Ya no puedo leer esto.
No he comido todo el camino.
Estoy hambriento
Qué pasa
vamos a buscar algo delicioso?
Bueno.
Cong Shun. De vuelta a la oficina del condado.
Lo tengo, mi señor.
Hola a todos,
no pases de largo
Por favor, pruébalo.
¿Por qué lo quemas?
Novelas de Miaomiaosheng
están a la venta en todas partes.
Es incluso más barato que la leña.
Es bueno quemarlo como leña.
No lo quemes.
Estas son novelas escritas con corazón.
Tengo mucha leña en mi casa y te la conseguiré.
Estoy cocinando.
Si realmente lo quieres,
Encuentra lisiado Xu en el lado occidental,
y dile que te presento allí.
Te dará un descuento especial.
Señor.
Me los llevo todos.
¿Qué estás haciendo?
La mesa no es lo suficientemente estable,
así que los pondré debajo
Para. Ya está roto
¿No odias las novelas de Miaomiaosheng?
¿Por qué cuesta tanto comprarlo?
El sabio dijo que debemos respetar el papel y las palabras.
Debes estar muy feliz ahora.
La fama de Miaomiaosheng está arruinada.
Y ya nadie leerá sus novelas.
Nadie inventará la historia por tu nombre.
Si realmente puede ser así, es algo bueno.
Si odias tanto a Miaomiaosheng,
¿Por qué compraste esto? ¿Insultarla?
No soy ese tipo de persona estrecha.
Estoy pensando si ella falló esta vez,
y quiero suicidarme
Estas serán las últimas novelas de ella.
Son 5 taels antes.
Y luego, serán 500 taels.
Esto se llama oportunidad comercial.
Debes sufrir mucho porque eres muy malo.
¿Estas loco?
Sr. miao?
¿Qué ... Sr. Miao?
Él viaja afuera.
¿Cómo sé si está enojado?
¿Viajar en este mercado nocturno?
Usted...
¿Cuándo supiste eso?
Cuando trataste de salvar esas novelas.
La forma en que te ves.
Cualquiera podría ver eso.
Este mundo
No está permitido que las niñas trabajen afuera.
Entonces tengo que hacerlo de esta manera.
Que buena excusa.
Todas tus historias hablan sobre el amor.
entre hombres y mujeres.
Si las chicas que nunca han experimentado eso,
después de leer tus libros,
son fáciles de hacer las cosas de manera incorrecta.
Justo como Qi Hui.
No es justo culpar a Miaomiaosheng
por la muerte de Qi Hui.
¿No sabes cuántas chicas recuperan su confianza?
y darse cuenta de lo más importante de sus vidas
después de leer los libros de Miaomiaosheng?
Solo los verdaderos sentimientos pueden hacer que te des cuenta de tu valor.
Todo lo que haces es inventar cosas,
todo es solo imaginación.
Dime,
¿Has estado enamorado?
¿Sabes cómo es el amor?
¿Sabes qué tipo de persona es Tang Tianyuan?
¿en la vida real?
No lo sabes
¿Cómo puedes inventar lo que piensa?
Sé que está mal.
No debería haber escrito su historia usando tu nombre.
Pero no te conocía para entonces.
No quise hacerlo.
¿Qué te parece ahora?
Ahora lo sé, su señoría es tan sabio y valiente,
Escribiré todas tus virtudes en el libro.
Asesora Tan, me estás secando.
Mi señor, eres rico. No te puedes secar.
Todo bien.
Lo hemos dejado claro.
Solo déjame salir esta vez.
No olvides lo que me debes.
¿Por qué no recuerdo que te debo algo?
Me debes una aclaración de mi inocencia.
Si tan solo fueras Tang Tianyuan.
Tang Tianyuan es tan inteligente,
él resolverá el caso rápidamente,
y probar mi inocencia
¿Por qué confías tanto en él?
Él es mi columna vertebral en mi corazón.
Me dio el coraje de ser independiente.
¿Ha cometido un error tan grande?
Cuando mi madre murió en el incendio,
y mi padre fue enmarcado como el asesino,
es él quien
revocó las falsas acusaciones de esas personas.
En ese momento, Tang Tianyuan
trajo dos cerditos,
uno vivo, otro muerto
los arrojó al fuego al mismo tiempo.
Había ceniza en la boca del cerdo vivo,
y el muerto no tenía.
Esto probó que
La señora Tan murió antes del incendio.
y la autopsia también mostró que ella murió de asma.
¿También te enteraste?
Tang Tianyuan es realmente famoso.
Él acaba de encontrar su caso.
Estas exagerando.
Pero solo tenía diez años en ese momento.
¿Qué tiene que ver con la edad?
Él no vino a ti especialmente.
Pero él me impidió perder a mis dos padres,
y él me habló
son sus palabras las que me ayudan
El momento difícil.
¿Que dijo el?
Eso es entre Tang Tianyuan y yo.
No es asunto tuyo.
Ve por tu propio camino.
No hay diferencia entre niños y niñas.
Tan hermosa.
¿Cartas de amor a Qi Hui?
Es cierto que siempre hay alguien mejor que tú.
Voy a usar todas estas dulces palabras
en mis novelas
Será otro superventas.
Asesor.
No hice nada
Y no pregunté.
Te dije que mantuvieras un registro, ¿cómo te va?
Lo estoy resolviendo.
Te lo mostraré después de terminar.
¿Está debajo de este libro? Déjame echar un vistazo.
¡Mi señor!
¿Qué pasa?
¿Es este tu fan?
Puedes tenerlo.
De Verdad?
Gracias mi Señor.
Déjame echar un vistazo.
¡Mi señor!
Mi señor, es sangre.
Ven conmigo.
¿Funcionará, Melón?
Por qué no?
Me inspiré al leer la novela de Miaomiaosheng
ayer.
¿También leíste su novela?
Está aprendiendo de puntos fuertes. ¿Entender?
Entonces vas a hacer un corazón por su señoría
como en la novela?
Sí, pero reemplazaré el bollo.
con melón
Y pon mi albóndiga amorosa en ella.
Entonces hazlo al vapor.
Un corazón al vapor significa corazón verdadero.
Representa el verdadero corazón de Melón.
¿No crees que es significativo?
Es una buena idea.
Pero en este mundo
si un verdadero corazón
puede ser cambiado por otro verdadero corazón.
No habrá tantas parejas de final triste
y enredos de amor y odio.
Cometelo. Hablaste demasiado
Este es Lingyin Tiger Balm.
De una vez por todas.
Mi señor,
Tengo una pregunta.
No sé si debería preguntar
o no.
Usted no debe.
¿A todos los hombres les gusta este tipo de
¿contacto corporal?
¿Puedo hacerlo yo mismo?
Dámelo
Cuando la mano de una mujer
toca tu cara
¿Cómo se siente?
No siento mucho
Un poco ... espeluznante.
Te estás poniendo la piel de gallina
y tiritando por todas partes, ¿verdad?
Lo sé.
Maestro Miao
no puedes experimentar conmigo
sin ningún escrúpulo
porque descubrí tu identidad.
Mi señor, no lo sabes.
Se dice en los libros que
cuando dos personas se quedan juntas,
la primera vez que se tocan
Es el momento en que sus corazones flip-flop.
Entonces sentirán
Una corriente eléctrica en sus cuerpos.
Lo hice por ti.
Dijiste que mis historias no son lo suficientemente realistas.
Por eso necesito experimentar la vida.
e intenta más cosas.
Para que mis historias sean más vivas y reales.
No has estado inactivo por un momento.
Eso es por ti.
Me pagas muy poco.
Mira qué romántico es Wei Zitong.
Te seguiré hasta el fin de la Tierra
nos vemos en el río hoy a las 9 pm.
Esta...
Esta es la carta sobre la fuga de Wei Zitong a Qi Hui.
¿Ha estado mintiendo todo el tiempo?
Pero...
Sus sentimientos son muy reales.
Es solo un pequeño poema
y ya te has enamorado?
Tu hombre no entiende
La belleza del amor, lo sé.
Pero Qi Hui entendió.
Es correcto por esto
que trató de huir y terminó siendo asesinada.
Hablar contigo es una pérdida de tiempo.
Pero hay una cosa que no entiendo,
¿Por qué Wei Zitong se negó a admitir que
se fugó con Qi Hui?
No sabemos si dijo la verdad.
Pero estoy seguro de que
Alguien ha mentido.
Yuhuan
Celebrar juicio en la corte.
Yuhuan, Yuhuan.
Asesor Tan, olvidé mencionarlo.
Si alguien conspira con otros
asesinar a su amo,
¿De qué delito será condenado?
Por asesinarlo será sentenciado con pena de muerte.
Considerando a quien asesina es su maestro,
su cuerpo será destrozado miembro por miembro por cinco caballos,
y su familia sufrirá un castigo colectivo.
Yuhuan, no solo eres tú quien morirá.
Tus padres, abuelos, tías y tíos tienen que morir.
Solo di la verdad.
Su señoría, no maté a mi señora.
Estoy agraviado
Entonces, ¿por qué diste falso testimonio?
Mi señora y su primo wei zitong
crecieron juntos,
les cuesta romper.
Se habían estado enviando cartas el uno al otro.
Soy su mensajero
¿Por qué dijiste que tu señora
no estaba familiarizado con Wei Zitong?
Eso es porque...
El propietario Qi teme que la cosa
arruinará la reputación de mi señora.
No quise quitártelo.
Por favor créame, señoría.
¿Por qué esta caja de letras
aparecer en casa de Wei Zitong?
Mi señora atesoraba cada carta entre ella y Wei Zitong
y ella los puso a todos
en esa caja
El día que mi señora desapareció
esa caja también desapareció.
Mi señor, realmente piensas
que Wei Zitong es el asesino?
¿Por qué preguntas sobre esto?
Aunque todas las evidencias muestran que es él.
Pero sigo pensando en su proceso de cometer delitos.
es demasiado perfecto
Es como una conspiración.
Lo que acabas de decir
te hace como un verdadero asesor.
Soy un asesor
¿Que es esto?
Puedes comer lo que quieras en la cocina.
Melón
Hay un corazón
Este plato es muy parecido a otro plato en mis novelas.
¿También escribes receta?
Cuéntame sobre eso.
Los alimentos también pueden transferir sentimientos.
Aquí.
Ganaré peso.
Toma un mordisco.
Si no comes, lo haré.
Es tan delicioso
¿Quieres intentar?
Yo no.
Toma un mordisco.
Dije que no.
Es tan delicioso
Te lo comes.
Oh ya veo.
Mi señor.
Estoy tan cansado.
Mira estos dos pedazos de papel,
este es de la tienda de papel Siya,
fue usado para la carta sobre fuga.
Y esto generalmente se usaba para otras letras.
Dirigí una docena de tiendas y finalmente las encontré.
El jefe dijo:
Wei Zitong solo compra papel en su tienda,
porque él es el único que lo permitiría a crédito.
No podía permitirse
La carta utilizada para la carta sobre fuga.
Debe haber algo mal.
¿No has venido a nuestra oficina del condado para ser el asesor?
solo por dinero?
¿Por qué estás tan interesado en este Wei Zitong ahora?
Es en serio.
Qi Hui fue asesinado, y el asesino sigue siendo desconocido.
Solo quiero encontrar al asesino
y déjala descansar en paz.
Pensé que me entenderías.
Yo sé lo que quieres decir.
Pero me estás ocultando algo.
Sólo dime la verdad.
La gente sigue diciendo que la muerte de Qi Hui
está relacionado con las novelas de Miaomiaosheng.
Solo quiero demostrar que
Soy inocente, y también lo es la librería Gutang.
¿Ver? Aún por razones personales.
Pero eso es algo bueno.
Si eres agraviado
y todavía no te importa,
entonces no sentirás
Los sufrimientos de las víctimas y sus familias.
Ya que puedes hacer empatía
y saber la importancia de "inocencia y justicia",
Estará más atento en el manejo de casos.
Me estas usando
¿Algo más?
Aunque la caligrafía en las dos letras se ve muy similar.
Pero todavía hay una diferencia.
Papel con mejor calidad.
Puede soportar más tinta.
Wei Zitong solo puede permitirse este tipo de papel,
así que cuando se sumerge en tinta
él se sumerge lo menos posible.
Pero mira este,
Todavía está tan claro después de estar empapado en agua.
Y los trazos se ven muy poderosos.
Entonces Wei Zitong ciertamente no escribió
La carta de fuga.
Debe haber sido enmarcado.
¿Puedes decirle al oficial Zheng?
para dejar de usar la tortura en él?
Ponerlo en la cárcel
es por la conveniencia de examinar las heridas.
Y no encontramos ninguna herida
en su cuerpo
Pero hay piel derramada en las uñas de Qi Hui.
Ella ha estado muerta por días.
Si no podemos encontrar al asesino,
Su herida está a punto de sanar.
Entonces ahora tenemos que ir a algún lado.
Por favor.
No hagas eso.
Cuídate las manos.
OK te espero.
Ven de nuevo la próxima vez.
Llegar de nuevo.
Señor.
Es terrible.
No me toques
¿Dónde está el consejero Tan?
Ella no está aquí todavía?
Ella ya está disfrutando.
Ella está disfrutando?
Entonces no podemos quedarnos atrás.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
YO...
Que la pases bien.
Aquí.
Usted es tan guapo.
Tú también eres bueno.
Sr. Sun, usted está aquí.
¿Dónde está Liu Hong?
Un nuevo invitado vino hoy,
Se llama a Liu Hong.
¿Qué tal si te consigo Caixia?
Caixia
No hay necesidad.
Déjame decirte, deja de hacer esto.
No quiero a Caixia o Zhaoxia, Wanxia.
No me importa con quién esté Liu Hong,
ahora deja que venga a verme de inmediato.
Bien, señor Sun, vaya primero a la habitación.
¿Por qué sigues tocándome?
¿Te enamoraste de mí?
Has visto toda mi mente.
Aléjate.
¿Por qué me estás siguiendo? Ve a buscarla.
Si.
Caixia!
Te acompañaré esta noche, maestro.
Que acompañan
No me importa con quién esté
déjalo morir. ¿Escuchame?
Ahora deja que Liu Hong venga a verme. Sal.
Está bien. Solo vamos.
Si.
Señorita Liu Hong,
Hazme un favor.
Gracias maestro.
Viniendo. Estás tan malhumorado hoy.
Mi pequeña belleza, finalmente estás aquí.
Ven aca.
Dame un beso.
Permítame.
Vamos vamos.
Fácil.
Me lastima.
Más rápido.
No te apures.
Ese sol bufan
no hubiera imaginado eso
Ha sido engañado por una prostituta.
Por supuesto.
¿Por qué sospechas de Sun Bufan?
Qi Hui estaba familiarizado con dos hombres,
ella luchó mucho antes de morir
ella debe haber dejado una herida en el cuerpo del asesino.
La herida es nuestra pista
para encontrar al asesino.
Ahora finalmente podemos demostrar que
quien es el verdadero asesino
¿A dónde va?
A juzgar por esa velocidad,
debe haber visto a su amor.